1. Добавить весь набор кнопок
 - откат
 - поиск на странице
 - назад по истории
 - вперед по истории
 - drawer истории

2. Работа кнопки поиск

3. Отображение на клавиатуре на кнопке Enter'е иконки поиска

4. Работа буфера обмена в строке ввода

5. Локализация

6. Написание писем авторам программы и авторам словаря; в письмо авторам словаря в тему вставляется ссылка на статью

7. Настройки:
  - выбор локализации
  - выбор размера шрифта статьи
  - сохранение настроек
  - восстановление настроек при старте

8. Обработка неверного ввода:
  - работа с подсказками - обрубание хвостов
  - переключение цвета элементов строки ввода
  - переключение доступности кнопки поиска при правильном/неправильном вводе
  
9. Кнопка отмена ввода, переключение доступности

10. Расширение настроек:
  - размер шрифта подсказок
  - масштаб интерфейса
  - поведение клавиатуры при получение статьи: клавиатура остается на экране/скрывается
  
11. История:
  - запасание, формирование активной цепочки и общего списка, передвижение по активной цепочке кнопками и свайпами
  - history drawer: вывод, выбор слова - обработка выбора в активной цепочке и из общего списка
  - настроки - сохранение истории между сеансами, сохранение и восстановление истории при необходимости

12. Кликабельные слова
  - подумать о словах с тильдой и о словарных пометках

13. Поиск на странице:
  - направлять фокус ввода в строку ввода поисковой комбинации при открытии
  - поиск просто цепочки
  - поиск в рамках слова
  - поиск целых слов
  - поиск с учетом регистра
  - переход вперед/назад по найденному
  - поиск по регэкспу
  - выделение найденного 

14. Работа с буфером обмена в окне статьи:
  - выделить
  - скопировать
  - копирование выделенного в процессе поиска

15. Адаптивная верстка:
  - тестировать на больших Андроидных устройствах
  - попробовать потестировать на iOS - Сеня?
  - тестировать на Linux Desktop - направлять фокус ввода в строку ввода слова!
  - тестировать на Windows Desktop
  - тестировать на maxOS Desktop
  - тестировать web-приложение - видимо нужны настройки на сервере, чтобы данные отдавались
   !!! При тестировании desktop и web проверить, что верстка меняется при изменении размера окна
   !!! Куда сохраняются настройки приложения в desktop и web вариантах

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

16. Оффлайн-работа:
  - выделение поставщика данных в класс
  - настройки: выбор источника - сначала локальный, потом онлайн или наборот
  - получение локальной версии словаря
  - работа с локальной версией
